Funciones de la pokeApi

- CARRUSEL DE JUEGOS

Muestre portadas de juegos que cambien cada cierto tiempo de forma automática (10seg), que al hacer click muestre los Pokémon de la generación disponibles

- un buscador avanzado

Donde se puedan filtrar por nombre, tipo, habilidad, generación…

- comparador de Pokémon

Donde muestren dos Pokémon escogidos para ver las stats y las ventajas o desventajas que pueden haber

- sonidos

Al seleccionar un Pokémon que con este suene el sonido con su animación

- seleccionador de Pokémon aleatorio

Que muestre un Pokémon al azar con sus stats, el sonido, evoluciones

- Jukebox Pokémon (reproductor de música)

Música de rutas, de centros Pokémon, al hacer la comparación de Pokémon temas de batalla

- trivia

Preguntas generadas automáticamente por la pokeApi, como: ¿de los siguientes Pokémon cuál tiene mayor ataque?

- sistema de clima

Cada día aparecerá un clima diferente donde en esta parte aparecerán Pokémon relacionados

- ranking de stats global

Listas de top 10 ataques más altos, top hp entre otros…
